Como dá pra imaginar, sou absolutamente apaixonado
pela dança. Sou apaixonado por dançar,
por assistir dança, por estimular outras pessoas
a dançarem,
e também tenho grande paixão pela criatividade.
Criatividade para mim é algo que é absolutamente importante,
e penso que é algo que pode ser ensinado.
Penso que as técnicas da criativadade podem ser ensinadas
e compartilhadas, e penso que você pode descobrir coisas
sobre seu próprio estilo físico pessoal,
seus próprios hábitos cognitivos, e usar isso como
um ponto de partida para perder a compostura com elegância.
Nasci na década de 1970, e John Travolta era famoso